[Musique] [Applaudissements] [Musique] Israël est accusé de génocide. Ce n'est pas la première fois et ces accusations ont pris encore plus d'ampleur après le 7 octobre. Souvent, ces accusations sont relayées par des organisations humanitaires ou des organismes internationaux très proches de l'ONU.
Mais que les choses soient claires, Israël ne commet pas de génocide à Gaza. Parler de génocide à Gaza est une falsification de la vérité. Israël devrait être le dernier pays à se voir accusé de génocides car ces atstrocités nous en avons été les premières victimes.
Gaza n'est pas au schitz. À tous ceux qui lancent ces accusations scandaleuses, je réponds : "Ce que nous faisons aujourd'hui, c'est combattre une organisation terroriste, vicieuse, qui porte un agenda génocidaire à notre rencontre encontre. Cette organisation s'appelle le Khamas."
Lorsque cette organisation a envahi le territoire israélien le 7 octobre, en massacrant hommes, femmes, enfants, personnes âgées, nous avons pris les armes et nous nous sommes battus. C'était la seule chose à faire. Et dites-moi quel pays n'aurait pas fait la même chose.
Cette guerre que nous n'avons ni choisi ni voulu puisque nous avons été attaqués est complètement aujourd'hui face à des manipulations autour des chiffres. Les estimations de l'ENU ne reposent que sur un ministère ou des ministères dépendant du Hamas.
ce mouvement capable de faire croire à des familles d'otage morts qui sont vivants et à des familles d'otage vivants qu'ils sont morts. Les bilans mélangent les civils et les combattants sans compter les morts naturelles et ces chiffres sont modifiés plusieurs fois sans explication adéquate.
Il y a malheureusement un nombre important de victimes civiles, mais c'est aussi le résultat du fait que le Khamas utilise sa propre population comme bouclier humain alors qu'Israël fait de son mieux pour la protéger. La rapidité avec laquelle nous sommes accusés me stupéfie à chaque fois.
Ceux qui accusent l'armée israélienne de crime se mettent-il un instant à la place des soldats qui combattent un ennemi qui recourt à tous les à tous les stratagèmes, y compris se fonde dans la population civile en utilisant des installations civiles, des écoles, des hôpitaux, des ambulances qui sont souvent très proches d'ailleurs des instances très de l'ONU comme l'undra.
Israël fait tout ce qu'il peut pour qu'il y ait le moins de victimes civiles possibles. Et je peux vous assurer, les soldats de Tsal ne se réveillent pas tous les matins en se disant "Eh les gars, nous allons tuer des innocents parce qu'ils sont palestiniens."
Israël est un état indépendant avec une armée forte et qui est, c'est vrai, en capacité de commettre des crimes contre contre des civils comme tout autre état dans le monde. Oui, théoriquement, c'est vrai, il le peut. Mais Israël ne commet pas et ne commettra jamais de génocide.
C'est dans son éthique. Notre armée possède une unité de jurisme militaire dédié tout entièrement au respect d'ailleurs du droit international. En plus, elle avertit les populations avant de les bombarder et a facilité lors de la trêve un afflu sans précédent du d'aide humanitaire à Gaza.
Même si le pillage par les militants du Ramas nous exemple de cette obligation en vertu d'ailleurs du droit international. Est-ce que ça et je vous demande est-ce que cela ressemble à un génocide ? Imaginez-vous Poutine distribuer de l'aide humanitaire à l'Ukraine ?
Alors c'est vrai, c'est une guerre brutale parce que le Hamas utilise des civils palestiniens et les otagliers humain et ne veut pas concrètement rendre les armes parce qu'elle se déroule en milieu urbain dans un des endroits peut-être les plus peuplés et dense dans le monde avec un vaste réseau de tunnel où le ramas opère également et parce que nous devons retourner plusieurs fois dans le même dans les mêmes endroits et nous faisons des allers-retours et nous devons toucher ces terroristes en sauvegardant la vie, je dirais, des otages.
À peine nous nous retirons de ces positions que le Ramas revient installer des centres de commandement militaire en plein cœur de lieu où il y a des civils tels que Jabalia ou Hanunes. Nous demandons de nous demander de mettre fin au combat comme le fait une grande partie de la communauté internationale.
Saigner ce que nous avons vécu et méconnaître gravement l'ennemi que nous affrontons. Nous avons cru que le Ramas pouvait être un acteur raisonnable et nous nous sommes trompés. Nous ne commettrons pas deux fois la même erreur. Au Proche Orient, on paye le prix fort quand on se montre faible.
La guerre ne s'arrêtera donc que lorsque le ramas sera anéanti et que tous les otages seront rentrés à la maison et nous ne reviendrons pas au statut co qui existait avant. renvoyé dos à dos, le pogrome commis par le ha et la rposte israélienne en la qualifiant de génocide est complètement inadapté.
[Musique] [Applaudissements] [Musique]